Tiếp nhận bệnh nhân

	Khi bệnh nhân đến bệnh viện và có yêu cầu được khám bệnh, nhân viên tiếp nhận hồ sơ sẽ tiếp nhận bệnh nhân
	Việc tiếp nhận bệnh nhân được thực hiện bằng việc:
		Ghi nhận thông tin vào phiếu tiếp nhận bệnh nhân
		Đồng thời cập nhật sổ tiếp nhận bệnh nhân

	Dựa trên phiếu tiếp nhận bệnh nhân, nhân viên quản lý hồ sơ sẽ lập hồ sơ bệnh nhân, đồng thời cập nhật hồ sơ bệnh nhân và cho ra sổ khám bệnh cũng như phiếu thu tiền
	Bác sĩ khám bệnh sẽ ghi thông tin liên quan đến bệnh án của bệnh nhân vào sổ khám bệnh và ghi toa thuốc
	Từ những thông tin của bác sĩ, nhân viên quản lý hồ sơ sẽ cập nhật hồ sơ bệnh án, đưa toa thuốc cùng sổ khám bệnh cho bệnh nhân.